Toglietevi di mezzo!
Ehi, Yeon Si-eun!
È vero che rimani?
Sì.
Sì!
Hu-min si è unito all'Unione.
E non risponde.
È colpa nostra?
Si sentiva in colpa?
Pensava stessimo soffrendo per colpa sua?
Comunque,
dovremmo riprendercelo.
Baku, Baek-jin ha detto
di farla finita in fretta.
È lui? Dell'Hyeongshin?
È un cazzo di poser.
Ci divertiremo.
Cazzo, è alto.
Che cavolo di occhi ha?
Fa il duro.
Hai una sigaretta?
- Ha colpito Baku.
- Colpo netto.
Finito?
Cazzo.
- Merda, siamo fottuti.
- Ehi, che facciamo?
Ehi! Aspetta!
È finita.
Perché?
Cos'è finita?
WEAK HERO:
CLASS 2
Ottimo lavoro.
Cos'è?
Dalla a tuo padre.
Fai l'elemosina, adesso?
Te l'ho già detto.
Dovrà pagare una multa.
Mi dai questi
per farmi fare altre stronzate?
So che li prenderai.
Ti fa sentire meglio parlare così?
Come hai fatto…
a finire così?
Baku, dove vai?
Che ha quel teppista?
Ehi! Baek-jin!
Basta! Basta così!
Lo ucciderai!
Perché mi hai fermato?
L'ho imparato da te.
Dev'essere dura per Baku
arrampicarsi fin quassù.
Per questo ha una resistenza infinita.
Ehi, Baku!
Ehi, Park Hu-min!
Sapevo che non l'avremmo trovato.
Ma dov'è Baku?
Ehi, mocciosi.
Che volete?
Salve.
Sig. Park, come sta?
Tu che dici?
Perché siete qui?
Beh…
Da quanto tempo Hu-min non torna a casa?
Quell'idiota dissennato.
Non l'ho picchiato abbastanza da bambino.
È come sua madre, non so mai cosa pensa.
Ehi. Se lo vedete,
ditegli di morire o di tornare
a imparare a friggere il pollo.
Quell'imbecille del cazzo.
Hu-min le ha fatto qualcosa di male?
Cosa?
A scuola,
Hu-min non è uno sciocco dissennato
e nemmeno un imbecille.
Ci tiene molto ai suoi amici,
e loro tengono a lui.
Credo che…
Hu-min non sia il problema.
Il problema è lei.
Piccolo teppista.
Fuori!
Fuori, dannati idioti!
- Sì, signore.
- Andatevene!
Andiamo.
Con permesso.
Visto?
Lo dicevo che non dovevamo venire.
Baku dormiva a casa mia
quando suo padre si ubriacava.
Il sig. Park faceva paura.
Na Baek-jin.
Perché ha bisogno di Hu-min?
Non erano amici?
Sì, erano migliori amici del cazzo.
Alle medie,
Baek-jin non faceva altro che studiare.
Era estremamente timido.
E poi?
Baku ha insegnato a Baek-jin
a combattere.
Non insegnerò più a nessuno
come fare a botte.
Sì, è ora di pranzo!
LICEO EUNJANG
Sai che Hu-min è entrato nell'Unione?
E allora?
- Non riesco a contattarlo. Sai dov'è?
- Come faccio a saperlo?
E anche se lo sapessi,
perché dovrei dirtelo?
Non mi piace come parli.
Rispondi se te lo chiede gentilmente.
Maledizione! Sei solo il lacchè di Baku.
Vuoi fare a botte? Ora?
Ok.
Scusa.
Dicci dov'è Baku.
Sei una nullità.
Probabilmente
sarà al bowling a lucidare le palle.
Altrimenti, alla Daesung moto.
"Daesung Moto"?
Non sapete nemmeno questo?
Allora…
Prima, la pista da bowling.
- A chi tocca?
- A me!
Na Baek-jin lavora
come manager alla pista da bowling.
Ma è solo per riciclare denaro.
- Riciclare?
- Sì, esatto.
Il proprietario è una specie di gangster.
Manipola le vendite e assume ragazzi
dell'Unione per gonfiare le loro paghe.
Anche i soldi della Daesung
sono soldi riciclati.
Daesung moto. Cosa fanno?
Quei teppisti pazzi.
Rubano moto, scooter,
qualsiasi mezzo a due ruote.
Li ridipingono, cambiano le targhe,
e li rendono irrintracciabili
per poi venderli online.
Tengono una lista di tutto
e fanno una copia delle chiavi,
per poterli rubare di nuovo.
Ma che senso ha?
- Non li denunciano?
- Denunciare? Sei pazzo.
Non servirebbe a niente.
Usano solo contanti o conti temporanei.
Forse anche i gangster sono coinvolti.
E la polizia?
Pare chiuda un occhio su tutto.
Perché i ragazzi lavorano per Baek-jin?
È semplice. La paga è buona, cazzo.
Pensaci.
Fanno commissioni per milioni di won.
Ecco perché quei teppisti impazziscono.
E sai che anche Baku è povero, cazzo.
Stronzo del cazzo!
Che ne sai tu? Ti ammazzo. Merda.
Andiamo.
Ehi.
Che volete fare?
Andare a cercare Baek-jin?
Insomma, sapete,
anch'io ho dei conti in sospeso
con quello stronzo.
Potremmo unire le forze, no?
Prenderlo quando è solo, unirci.
Gli facciamo il culo, ok?
Troviamolo e finiamolo.
Faccio qualche telefonata?
Ehi, Si-eun! Dico sul serio.
Devo radunare i ragazzi?
Non ci serve il tuo aiuto.
Cosa?
Che idiota.
Cosa vuoi?
Cosa vuoi tu.
Dovremmo prendere un tizio dell'Unione
e usarlo per trovare la Daesung moto?
Credo che Baku possa essere lì.
Per fare a botte di nuovo e farci male?
No.
Non fate niente per ora.
Ho un piano.
Vi prego.
Ehi, qual è il piano?
Non dobbiamo fare niente?
Chissà cosa starà facendo Baku.
Che palle.
USALI
NUOVA FOTO DA BAEK-JIN
76 YEONGDEUNGPO-RO 10-GIL
YEONGDEUNGPO-GU, SEOUL
Cos'è?
Vai a l'indirizzo e prendila.
Cosa?
Vai a rubarla.
Se vuoi proteggere le persone a cui tieni.
PREMIO PER L'ECCELLENZA ACCADEMICA
NA BAEK-JIN
Siamo solo…
amici d'infanzia.
Cazzo, c'è mancato poco!
Non puoi organizzarli, idiota.
- Perché no?
- Finirai nei guai.
Va bene.
Ehi, non è quel teppista?
- Cosa?
- Chi è?
Un attimo.
Ehi.
Cosa vuoi?
Dov'è Na Baek-jin?
Ehi!
- Sta cercando Baek-jin.
- Perché?
È quello che ha picchiato
Geum Seong-je l'ultima volta.
Lui?
Sei il pazzo che ha picchiato Seong-je?
Volevo proprio conoscerti.
Piacere, dammi qua.
Dov'è Baek-jin?
Perché lo cerchi?
Ho una cosa da dirgli.
A lui, non a te.
Questo tizio è davvero un pazzo.
Beh, Baek-jin arriverà presto.
Aspettalo pure.
Puoi giocare se ti annoi.
Spegnete le insegne.
- Sì.
- Siamo chiusi.
DAESUNG CORPORATION
Tak, dovremmo farlo davvero?
Intanto troviamolo.
Credo sia il posto giusto.
È da questa parte?
No, credo che sia qui.
Daesung Corporation.
INDUSTRIE YEONGJIN
Allora possiamo entrare.
- Andiamo.
- Aspetta.
Ma è giusto?
Non c'è una Daesung moto.
Questo è l'unico posto che ho trovato.
Non dovremmo dar retta a Si-eun?
Se ce ne stiamo ad aspettare,
Baku non tornerà da solo.
Dobbiamo fare qualcosa.
Ehi.
Un minuto. Ehi, piano.
Motorini!
- Motorini?
- Tantissimi!
Un attimo.
Ehi, perché sei così pesante?
Sei pesante.
Il cartello della Daesung Corporation!
- È il posto giusto?
- Credo di sì.
Stai bene?
Sì, sto bene. Ehi, l'hai visto?
- Sì, il cartello "Daesung Corporation".
- Ottimo lavoro.
Allora, aspettiamo qui vicino.
Se aspettiamo abbastanza, vedremo Baku.
Ottimo lavoro. Ok.
- Ok.
- Bravo.
UNIONE LICEI DI SEUL OVEST
STRADE SENZA TELECAMERE
GOTAK
Il numero chiamato…
Non risponde?
No.
Che stronzo.
Il dispositivo è spento.
Lasciate un messaggio.
- Che idiota!
- Che c'è?
Ehi.
Cosa ti è preso?
Ehi, Park Hu-min. So che sei lì dentro.
- Vieni fuori, idiota!
- Potrebbero sentirti!
Non vediamo nessuno da ore.
Ehi, Baku!
Park Hu-min! Ehi, Baku!
Non credo sia qui.
Andiamocene e pensiamoci meglio.
Entriamo.
Vuoi entrare?
No, Tak! Cosa vuoi fare?
Ehi, questo tizio ha le palle.
È venuto qui da solo.
Ehi, Baek-jin.
Sì. Va bene.
Ok. Capito.
Andiamo.
Ehi, andiamo.
- Tieni d'occhio questo posto.
- Certo.
Aspetta. Baek-jin arriverà tra poco.
Devi davvero perdere peso.
- Fatto?
- Aspetta.
Sì! Ce l'ho fatta!
Ehi, stai bene?
- Arrivo.
- Ok.
Cos'è questa roba?
- Vai a vedere cosa c'è lassù.
- Cosa?
Ehi, Baku.
Park Hu-min!
Tak, non è qui.
- Sono le mutande di Baku!
- Cosa?
Le mutande della tigre.
- Le mutande di Baku.
- Sono di Baku?
- Sì.
Merda.
- Quindi era davvero qui.
- Tak.
- Che c'è?
Quei documenti lì.
Non era di quelli che parlava Hyo-man?
Prove dei crimini di Na Baek-jin
o qualcosa del genere?
Sì, credo che tu abbia ragione.
- Ehi, Jun-tae.
- Sì?
Non lascio perdere.
Che vuoi fare?
Spostati un po'.
- Non farlo!
- Dobbiamo guardare.
- Ci sono.
- Ehi!
- Salve.
- Andate fuori.
- Sì.
Non mi aspettavo di rivederti.
Non capisco una cosa.
Perché uno studente con borsa di studio
finisce nell'Unione
e commette crimini per guadagnare soldi?
Dev'esserci un motivo.
Io non lo so.
Ma Hu-min sì, vero?
Pensi che lo faccia perché Baku sa tutto
e ho paura che parli?
No.
Hu-min sa tutto di te…
e lo consideri il tuo unico amico.
Tuttavia…
Baku ti considererebbe suo amico?
I miei ragazzi arriveranno presto.
Hai detto
che dovevo separare le variabili, no?
Ma c'è un modo ancora migliore.
Se elimini le variabili,
fai molto prima.
L'ultima volta,
Baku è venuto a salvare voi.
Puoi fare lo stesso?
Che c'è?
Hai paura?
Che stai facendo?
Ho detto, che stai facendo?
Andiamo.
Perché sei venuto qui?
Hyun-tak e Jun-tae sono alla Daesung moto.
Quelli dell'Unione ci stanno andando.
Dobbiamo sbrigarci.
Cazzo!
Park Hu-min.
Si-eun, dovresti andare.
Starò bene, quindi vai.
E la merce?
"La merce"?
La moto?
Non l'ho rubata.
Fai quello che vuoi
alle persone della mia vita.
Cosa?
Fai tutte le stronzate che ti pare.
Questa volta ho capito
che io e te non andremo mai d'accordo.
Quindi…
non contattarmi mai più.
Ognuno per la propria strada.
Buona vita.
- Trova qualcosa, Jun-tae!
- Ok.
- Pensi che troveremo qualcosa?
- Merda.
REGISTRO CERTIFICATI D'ACQUISTO
- Trovato.
- Cosa?
- Trovato? Fammi vedere.
- Sì.
Sembra una lista di moto rubate vendute.
L'Unione non crollerà
se la portiamo alla polizia?
I problemi di Baku saranno risolti.
Dannazione, Jun!
Bello. Ehi, prendila. Andiamocene.
- Non ci sfugge niente?
- No.
- Ehi.
- Che succede?
Sono entrati dalla finestra.
Chiudi la porta sul retro.
Ehi, topolini. Vi siete divertiti?
Sta' indietro.
Forza.
Prendeteli.
Stronzo!
Merda.
Cavoli.
Ehi, è lui, vero? Il lacchè di Baku.
Go Hyun-tak.
Jun-tae, stai bene?
Che teppista.
Ehi, muoviti.
Pezzo di merda.
Guarda che occhi spiritati.
Stai bene?
- Stai bene?
- Sì.
Cazzo.
- Jun-tae.
- Sì?
- Resta dietro di me.
- Ok.
Andiamo.
Corri, Jun-tae! Apri la porta!
- Ok!
- Questo pazzoide!
Prendetelo!
Ehi, sbrigati!
- Su.
- Apri la porta!
- Vieni qui!
- È aperta!
- Gotak!
- Jun-tae, scappa!
- Scappa!
- Stronzo!
- Vieni qui, stronzo!
- Ehi, pezzo di merda!
Ehi, fermatevi!
Stronzi! Pezzi di merda.
Vi ucciderò entrambi.
- Venite qui, stronzi!
- Jun-tae, corri!
- Sono veloci, cazzo.
- Che stai facendo?
- Passaci sopra!
- Cazzo!
Pronto?
È il telefono del sig. Yeon Si-eun?
Sì, sono io.
Chiamo dall'ospedale di Sungang.
Il paziente Ahn Su-ho
è in condizioni critiche.
Ho preso il suo numero
dal registro delle visite.
Cosa?
Sai come contattare il suo tutore
o un suo familiare?
O magari può venire lei?
Pronto?
Sottotitoli: Marta Di Martino